<11-17(금) 회의록>
웹사이트 레이아웃 ->  
1. 2번 기능에서 어떤 기능을 가져올지를 정해지면 그 후에 정해지는 중(추후)

PAXNet(관심 받는 종목 크롤링 -> 포털 사이트에서 검색후 크롤링)
종목명을 가지고 정보를 끌고와 포털 사이트에서 검색하기 -> 기능 1번
-> 사람들이 관심을 많이 받는 종목 선정 기준 : 당일 누적 종목을 기준으로 검색한다.
인베스팅 사이트(원자재의 가격 흐름, 차트)에 있는 정보를 크롤링 해서 정보를 분석한다.
VIX지수 -> 네이버에서 정보를 크롤링 해온다. 

*PAXNet과 비슷한 사이트가 많다 -> 투자에 직접적으로 연결될 수 있는 정보들을 선별
하여 제공하는 기능에 차이점을 둠

크롤링 기능 구현을 추가 분담


<11-23(목) 회의록>
역할 분담
- 연선우 : 크롤링
- 문원주 : 크롤링한 데이터를 웹페이지 삽입(HTML)
- 전기헌 : 해외 웹사이트 레이아웃(HTML+CSS)
- 방채경 : 메인 웹사이트 레이아웃(HTML+CSS)
